Лабораторная работа №4


Реализовать перечисление перестановок методом Дейкстры.


Дано:
строка 1: перестановка P, содержащая от 1 до 10 символов из набора 0123456789
строка 2: целое неотрицательное N -- сколько перестановок генерировать, начиная с P


Вывод программы:
Если первая строка не является перестановкой символов из набора 0123456789, то одна строка "bad input". Иначе -- первые N (или сколько есть) перестановок после P в лексикографическом порядке, по одной перестановке в строке. Если P - последняя перестановка в лексикографическом порядке, то ничего не выводить.


Пример 1
Вход:
214
2
Выход:
241
412


Пример 2
Вход:
111
1
Выход:
bad input


Пример 3
Вход:
321
1
Выход:
<пустая строка>
